Repository: common-repository/ie-insert-toc
Catalog: languages/ie-insert-toc-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Fatal error :Please contact the auther! : https://it-experience.tokyo
ja: 致命的なエラーです。制作者に連絡してください。 : https://it-experience.tokyo

source: There is no important file!
ja: インポートするファイルがありません！

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: <b>Tree</b> : tree structure display
ja: Tree : ツリー構造で表示します

source: <b>Posts</b> : Insert the TOC on the posted article
ja: Posts : 投稿記事に目次を挿入します

source: <b>Pages</b> : Insert the TOC on the pages
ja: Pages : 固定ページに目次を挿入します

source: <b>Home</b> : Insert the TOC on the home
ja: Pages : ホームページに目次を挿入します

source: <b>TOC number</b> : Insert the TOC number
ja: <b>TOC number</b> : 目次にナンバーを挿入します

source: <b>Headline number</b> : Insert the headline number
ja: <b>Headline number</b> : 見出しにナンバーを挿入します

source: <b>Non CSS</b> : Non design
ja: <b>Non CSS</b> : デザインを使いません

source: <b>Base CSS</b> : Apply base design
ja: <b>Base CSS</b> : ベースデザインを適用します

source: <b>Special CSS</b> : Apply Special design
ja: <b>Special CSS</b> : スペシャルデザインを適用します

source: <b>Title TEXT</b> : TOC title
ja: <b>Title TEXT</b> : 目次タイトル

source: <b>Widget to headline number</b> : Please checked if TOC show only Widget and show headline number
ja: <b>Widget to headline number</b> : ウイジェットでTOCを使用して、ヘッドラインナンバーを挿入したい場合はチェックしてください

source: Automatically pick up the H tag and securely create and insert the table of contents
ja: 自動的に H タグをピックアップし、安全に目次を作成して挿入します

source: Thank you for using this plugin! This plugin is free.
ja: このプラグインを使用していただきありがとうございます!このプラグインは無料です。
zh_cn: 感谢您使用此插件！ 这个插件是免费的。

source: If you like this, please give the tip to the producer!
ja: もしこのプラグインを気に入ったら、プロデューサーにチップをあげてください!
zh_cn: 如果你喜欢这个，请给制作人小费！

source: A new useful plug-in will be produced with your support!
ja: あなたのサポートで新しい便利なプラグインが作成されます！
zh_cn: 您的支持将生成一个新的有用的插件！

source: >>support this plugin!
ja: >>支援はこちらから！
zh_cn: >>支持这个插件！

source: table of contents
zh_cn: 目录

source: Various Settings
zh_cn: 各种设置

source: Tree : tree structure display
zh_cn: Tree : 在编织结构中显示它

source: Posts : Insert the TOC on the posted article
zh_cn: Posts : 在已发布的文章上插入目录

source: Pages : Insert the TOC on the pages
zh_cn: Pages : 在页面上插入目录

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Automatically pick up the H tag and securely create and insert the table of contents.
zh_cn: 自动选取H标签并安全地创建和插入目录。

source: Please write CSS if you want to change the design.
zh_cn: 如果要更改设计，请编写CSS

source: If the H tags in the article are three or more, the table of contents is automatically inserted.
zh_cn: 如果文章中的H标签是三个或更多，则会自动插入目录。

source: We do not leave garbage when uninstalling.
zh_cn: 卸载时我们不会留下垃圾。

source: Note: Donations are prohibited by law in many countries. Support means rewards for plugins.
zh_cn: 注意：许多国家/地区的法律禁止捐赠。支持是对插件的奖励。
